Хорошо смеется тот, у кого есть деньги!
Если тебя с другом грабят, то отдай другу долг при свидетелях.
Переезжаешь в другую квартиру – сдери все обои, в будущем таки понадобятся.
Сначала ноги помой, а потом педикюр делай.
Оформляй кредит на друга! Зачем же еще нужны друзья!
На халяву таки всё кошерно!
Поел – оближи тарелку.
Платный туалет? Таки потерпи до дома.
Отказали тормоза? Таки врежьтесь во что-нибудь подешевле!
Если ты позвонил на платную линию - попроси перезвонить.
Чтоб ты так жил, как прибедняешься!
Тебе скучно? Сделай скандал, и будет весело!
Никогда не ходи тудой, а только сюдой.
Не пей такой горячий чай. Лопнет мочевой пузырь и ошпарит ноги.
Станьте там и слушайте сюда!
Не расчесывайте маме нервы!
Выйди с моря... Стань на солнце и засохни!
Не делай мне беременную голову!
Хреновая пища – хер да горчица. Вроде и мясо, а есть не хочется.
Заберите у колхозников паспорта обратно.
Сделайте–таки себе красиво!
Сделай как хочется ну или не надо!
Вы бы или крест сняли или трусы одели!
Закрой рот с той стороны!
Закрой шторы, а потом рот - и сделай ночь до вечера.
Хватит коники строить!
Не капай мне на мозги!
Бублик съешь сам – дыркой поделись с другом.
Не смеши мои тапочки!
Запомни: из двух зол надо выбирать не меньшее, а таки то, что дешевле!
Не бросай слова на ветер, а то вдруг кто-то купит.
На тебе дулю, купи себе трактор, а на сдачу застрелись.
Штоб ты так жил, как ты хочешь!
Кушай борщ, чтоб ты сдох, ты должен поправиться!
Будь здоров, не кашляй, лопни, но держи фасон!
Держись по стенке и иди вместе с ней до дому.
Запомни: подарок, сделанный своими руками, дарить приятней, чем деньги!
Не надо мне делать нервы, их есть кому портить.
Скупой платит дважды? Устраивайся на работу к скупому!
Не крути мне мои фаберже.
Что будет если нарушите одну из десяти заповедей? Останутся еще девять!
Не бежи так шустро, а то, не дай Бог, догонишь свой инфаркт!
Не дрожи диван: ты лопнешь все пружины!
Не бей так сильно Изю! Вспотеешь!
Что стоишь? Давай гуляй быстрее, а то сейчас пойдешь домой!
Чтоб я видел тебя на одной ноге, а ты меня одним глазом!
- Доктор, я теряю волосы. Что мне делать, чтобы их сохранить? – Ой, это таки просто: ложите их в коробочку.
Выйди с моря и не пугай бычков.
Скажите, ребе, что будет, если я нарушу одну из десяти заповедей? – Что будет? Останутся еще девять!
Надоело однообразие? Разверните часы с кукушкой к стене и получите часы с дятлом.
Не выбрасывай свадебный букет! Он таки еще пригодится вашей доченьке.

25. - Будьте любезны, на что мне сесть, чтобы попасть на Дерибасовскую? Сядьте на жопу, Вы уже на Дерибасовской!
42. Ваша собака прослужит Вам намного дольше, если повесить у нее над головой кусочек мяса.
47. В Одессе на пляже: «За бугор не заплывать».
48. Дамочка! Ну что Вы эту колбасу мнете и мнете, и не покупаете? Ну, не станет она ни тверже, ни длиннее!
